Руководство пользователя
========================

*************
Начало работы
*************

Для начала использования зарегистрируйтесь на сайте.

Чтобы взять ключ приложите свою идентификационную карту к считывателю на столе охраны при входе,
наберите номер ключа и нажмите Enter.

Ключ будет автоматически записан на Вас.

Также, войдя на сайт используя свою учетную запись, Вы можете передать ключ другому пользователю.

Регистрация
***********

Вам понадобится считыватель карт. Его можно найти на охране при входе.

1. Перейдите на страницу регистрации
2. Введите все поля кроме *номера карты*
3. Поставьте курсор в поле *номер карты* и приложите свою карту к считывателю
4. Нажмите Enter


Описание страниц
================

***************************
Какие страницы присутствуют
***************************

* Главная страница `/`,
* Страница регистрации `reg/`,
* Страница авторизации `login/`,
* Взятие по карте `card/`,
* История записей `history/`,
* Страница администратора `admin/`
* Документация (эта страница) `about/`.

****************
Главная страница
****************

Здесь Вы можете *посмотреть* Ваши ключи, *передать* ключ другому учителю или *принять* передачу ключа

Чтобы отправить *запрос* на передачу ключа:

1. Для этого введите `Имя пользователя` другого учителя и `номер кабинета`
2. Нажмите кнопку **Передать**

Чтобы принять ключ или отказаться от него, нажмите соответсвующую кнопку.
Обе кнопки (**Взять** и **Не брать**) появиться после того, как другой пользователь отправит Вам *запрос*.

***************
Взятие по карте
***************

Эта страница предназначена *только для пользователя* со считывателем карт.

Чтобы взять ключ используя карту (единственный способ) нужно:

1. Приложить свою карту к считывателю
2. Вбить номер кабинета, ключ от которого Вы хотите взять
3. Нажать кнопку **Взять/Отдать** или клавишу Enter

**************
История запсей
**************

На этой странице Вы можете просмотреть историю ключей

Столбцы *таблицы*:

* **Комната** - номер кабинета, от которого ключ
* **Пользователь** - имя и фамилия учителя, взавшего ключ
* **Дата и время** - когда ключ был взят (мм.дд, чч:мм)
* **Состояние** - *Сдан*: ключ сдан, *Не сдан*: ключ не сдан, *Ожидает передачи*: запрос на передачу этого ключа активен
* **Время сдачи** - когда ключ был сдан (мм.дд, чч:мм), *-*: ключ еще не был сдан

Значения *таблицы* можно отфильтровать по:

* **Номеру кабинета**
* **Фамилии**
* **Состоянию**

Для этого вбейте значение в нужную ячейку и нажмите **Искать**.

Все результаты автоматически сортируются по времени взятия ключа

Для доступа на эту страницу не нужно регистрироваться.

********************
Страница регистрации
********************

Используйте эту страницу чтобы зарегистрироваться на сайте и получить доступ ко все функциям.
Рекомендуется вводить свои настоящие данные.
Если Вы забыли пароль от своего аккаунта, Вам следует обратиться к человеку с доступом к администрации (Власенко Михаилу).

Также на этой странице можно просмотреть всех зарегистрированных пользователей.

***********************
Страница Администратора
***********************

Данная страница предназначена исключительно для пользователей с правами администратора
